유키메.. 유키메여..
넌 나의아이.. 산신의아이..
설녀임에도 불구하고 인간을 사랑하고
인간과 함께살고..
차가운 얼음의마음을 잊어버렸구나
설녀는 요괴..
따뜻한마음따윈 필요없다!
떠올리거라 유키메여..
차가운마음을 기억해내는거다!
가거라 야마호로시!
유키메를 되찾아오너라!
이 세상에는..
눈에 보이지 않는 어둠의주민들이 있다
녀석들은 수시로 발톱을 드러내고
너희들을 덮쳐온다
그는..
그런녀석들로부터 너희들을 지키기 위해서
지옥의 저편에서 찾아온
정의의사자.. 일지도 모른다
지옥선생
누베
この世はわからないことが
이 세상엔 모르는 일들이
たくさんある
정말 많이있어
どんな風が吹いても
어떤 바람이 분다해도
負けない人になろう
지지않는 사람이있지
それでも弱い奴
그런데도 약한녀석이
必ずいるもんだ
반드시 있는법이야
守ってあげましょう
지켜주도록 하지요
それが强さなんだ
그게 바로 강함이란 것
今日から 一蕃
오늘부터 최고로
たくましいのだ
강해지는거야
お待たせしました
오래토록 기다렸다
妻い奴
대단한 녀석
今日から 一蕃
오늘부터 최고로
カッコイイのだ
멋쟁이가 되는거야
バリバリ最强No.1
유능한 최강의 No.1
なるほど
역시나
ホント今日から一蕃一蕃だ 一蕃!!
정말 오늘부터 최고의 제일이다 제일!!
유키메죽다!!
사랑은 눈의결정과 사라진다...
으~ 추워추워~
/좀있으면 봄인데.. 왜이리 추운거지?
마치 겨울이 다시 온것같아..
/감기걸리겠어..
곧있으면 올꺼에요 힘내요 유키메씨!
누베도 충분히 좋아할꺼에요
누베가 너무 순진하진않을까?
이 마후라 마음을 담아 만든거니까
누베한테 전하면 꼭 행복해질꺼에요
그럼 좋겠지만말야~
자신감 가지고 가봐요!
저희가봐도 딱 어울리는커플이니까!
뭐.. 인간여자는 아무도 상대를 해주지 않으니까말야..
잠깐 미키 아까부터 시끄럽게!
도와주는게 아니면 저리가라구!
거짓말이야 거짓말~ 사랑하는 여자들중
한명으로써 유키메씨 기분은 잘 안다구~
그거 전혀 설득력없는걸?
네가 사랑하는건 돈같은거 아니었어?
실례야 나라도 사랑쯤은..
크~ 추워라..
/정말..
왔어요 왔어~
야 그만좀해
자기 따뜻해?
/따뜻해 따뜻해~
저기 따뜻해요?
네 이놈 요괴가..!
/꺄악! 괴물이야!
누가괴물이야!
또 너냐? 몇번말해야 알아들어!
뒤에서 붙지마 접근하지마 다가오지마!
이렇게 가까히선 두근두근거려..
녹아버릴것 같아..
누에노선생님~~
/그 얼굴좀 치워줘..
마후라 만들었는데 받아주세요~
/알았어 알았다구!
여기요~
아~ 받아줘서 다행이다
자 누에노선생님 제 손 잡아요
돼..됐어 신경쓰지않아도 돼
누에노선생님..
/누베!
유키메! 미안하지만
역시 넌 요괴 난 인간이야
어떻게 좋아한다고해도
우리사이의 벽은 너무 커
엑? 누베 인간이었단말이에요?
난 반요괴인줄알았는데
확실히 인간이라 할순없을지도..
내 어디가 어때서 인간이
아니란거야 어디가 어때서!
어디가 어떠냐니.. 그거야..
아무튼간 요괴와 인간이
좋아한다니 무리라고!
내 참 뭐라고해야 알아들을..
리츠코선생님! 괜찮으십니까?
자, 제손 잡으세요
/고마워요 누에노선생님
어머나.. 창피한꼴을
보여버렸..
가..감기걸리셨나요?
/아니요, 어머.. 큰 마후라네
누에노선생님?
/아.. 써보시겠습니까?
괜찮나요? 누에노선생님..
/예 그럼요..
나중에 돌려주시면 되니까요
그러신가요.. 죄송합니다
자..잠깐만 누베 무슨생각하는거지?
어딘지 너무한것 같은데..
/아무리그래도 이러면 유키메씨가..
유키메씨?
누에노선생님..
제가 그렇게 싫으신가요?
제가..제가 요괴라서 그런거에요?
저 행복해지고싶어요..
어리석은것..
/누구야?
설녀는 16살이되면 인간남자를
얼려 산으로 데려와야한다
그래곤 마음을 빼앗는것이 규율..
야마호로시! 산신님의 사자가
어째서 여기에?
아무리 기다려도 네가 산으로
돌아오지 않으니 데리러왔다만..
그 모습을 보니 돌아갈것같지가 않구나
그렇다면 네가 인간이 되어 인간의
마을에서 사는게 좋겠지..라고 산신님이 명하셨다
저..정말로? 정말 그런말씀을?
산의규율은 절대적일텐데..
넌 특별한경우다..
정말..? 정말이지?
내가 인간이되는거야?
나 누에노선생님과 함께 살면서
행복해질수있다는 말이지?
단, 그걸위해선 한가지 할일이있다.
/무슨일인데?
아름다운여자.. 그렇다 아름다운
여자를 얼려서 그 영혼을 빼앗는것
그럴수가.. 사람을 죽이라는소리잖아?
그런짓은..
난 그런짓은..
그러니까.. 나같은놈 옆에있는것보단
산으로 돌아가는게 그녀에겐 좋을테니..
누베! 아무리생각해도 너무했어요!
유키메씨 기분도 좀 생각하라구요!
/사실..나도 좀 신경이 쓰였어
정말.. 그럼 왜 그런짓을 한거에요?
마후라두르고 유키메씨 만나러가요
에..그게.. 그러니까 아직
리츠코선생님이..
그게 무슨소리에요!
리츠코선생님.. 누베!
/알았어..
리츠코선생님! 저기..
누에노선생님 어제 TV에서
했던 영화 보셨어요?
아 그 영화요 역시 헐리우드 대작이라
그런지 참 재밌게봤어요
근데 사실 전 자막으로 먼저봤어요
그..그렇습니까 리츠코선생님
그러셨군요 지박령이
보고싶으셨다면 원하시는대로..
싫어요!
이래선 틀렸어..
항상 그렇게 바보같은모습이지만..
진짜 누에노선생님은 정말 멋있어
내가 그걸알아차리기 전엔
별 안중에도 없었는데..
안녕히가세요 리츠코선생님~
/그래 잘가라~!
어래? 눈이다!
/큰일났네!
이건..
그렇군 역시 이곳에 온 이유가
저 리츠코선생을 택하기 위해서로군
그..그런게아니야!
네가 사랑하는 누에노라는 남자가
저 여자에게 끌린다는걸 알고있다
저 여자를 죽이고 네가 인간이
된다면 일석이조겠지
그런생각은 한적없어!
뭘 부정하는거냐 유키메
네가 말했던 행복이란건 거짓말인가?
빨리 저 여자를..!
시끄러워!
난 그런..
왜그러지? 아직까지
결정을 못내린거냐? 그렇다면..
내가 도와주도록하지!
리츠코선생님!
즐겁게 감상하세요~
by:うずまき
뭐라고? 리츠코선생님이
눈의요괴에게?
그래요 전 봤어요 가까이에
유키메씨가 있었다구요!
유키메가?
그럴리가..
/설마..
누베!
그 아이가 그런짓을 할리가없어!
그녀석은.. 그녀석은..
추워.. 얼어죽을것 같아.. 왜 이런
짓을 하는거죠 유키메? 살려줘요..
왜그러느냐 유키메
네가 괴로운걸 이야기해주어라
유키메!
당신을 얼려서 영혼을 뺏을거에요
그러면 난 인간이될수있어요
어째서 인간이..
왜냐니.. 요괴로 있으면
누에노선생님과 함께살수가 없는걸..
난 누에노선생님과 함께
행복해지고싶어요
그래서.. 누에노선생님은
내가 요괴인걸 싫어하시니까..
그 마후라 리츠코선생님 드릴께요
누에노선생님을 위해 만든거지만..
리츠코선생님에 대한 유품으로..
난.. 정말 바보같아.. 이런계절에
마후라라니..
유키메씨..
이런.. 이런 기분나쁜느낌이
들줄 알았으면 그런건 안만드는건데..
음? 강한영력을 가진사람이 온다
누에노선생님
/누에노선생님
이 동굴에 들어오는 순간
얼음지옥을 맛보여주겠다
자 유키메 방해꾼이 오기전에
빨리 끝내라
뭘 꾸물거리는게냐 인간이되어서
저 남자와 살고싶은게 아니더냐!
행복해지고싶지않은가? 유키메!
어서!
자 끝내라!
유키메!
난.. 못해.. 사람을죽이다니..
난.. 못하겠어
유키메씨..
/죄송해요 리츠코선생님
제가 어떻게됐었나봐요
역시..
이제 모든게 끝이다
무슨소리야?
인간을 죽인걸로 인간이된다고!?
그런 말도안되는이야기가 어디있나!
사람을 죽이면 넌 차가운마음을
되찾고 설녀로서 다시 산으로 돌아갈테지만..
그것조차 못하는
넌 요괴도 될수없다!
산신은 애당초 그런말을 하신적이
없으셨다 이건 너에대한 최종시험이란 얘기지
유키메씨..
난.. 무슨짓을..
도망쳐요 리츠코선생님!
어리석은 것!
저기다!
/얼음신사야!
멋지다.. /누군가 놔와요
리츠코선생님!?
/어째서 저런꼴로..
누에노선생님!
리..리츠코선생님
대체 무슨일이?
정말 유키메가 리츠코선생님을?
/저 안에서 유키메씨가 살해당할꺼에요
뭐라고?
나쁜요괴에게 '인간이될거다'라며
속고 있었던거에요
인간이..
누에노선생님과 함께 있기위해선
그 방법밖에 없다고 하면서..
날 구해주긴했지만..
분명 지금쯤은..
그 녀석 그렇게나..
그 아이는 행복해지고싶다고 했어요
하지만 저 안엔 그 요괴가 쳐놓은
얼음결계가 쳐있어요 가면 죽을거에요
하지만, 유키메를 구하지않으면..
들어가면 정말 위험해요
죽을지도 몰라요!
하지만 그냥둘순 없습니다
/왜 이런말하는지 몰라요!?
각오는 되있습니다!
안돼요..
그 아이는.. 요괴라구요!
인간과 함께사는건 불가능해요
그럴바엔 차라리 눈으로 돌아가는게
그 아이에겐 행복일지도 몰라요!
어떻게 그런말씀을!
누에노선생님!
저.. 저는..
당신을.. 누에노선생님을..
좋아해요!
그러니까..
그러니..
리츠코선생님.. 감사합니다..
하지만..
난.. 나는 가지않으면 안됩니다
유키메를 위해서..
죄송합니다 리츠코선생님!
(그 녀석.. 나 따위것 때문에..
인간이 되려고하다니..)
(그래.. 항상 그녀석은 날 위해줬어
산의규율을 깨고.. 나와함께 살고싶어했어)
(그런데 나는..)
(바보같이 요괴란 이유로
무신경하게 대하고..)
(요괴가 뭐지..? 인간이 뭐야..?
이제서야 알겠어.. 내 진짜마음을..)
(난 유키메가..!)
유키메!!
너무 늦었다, 이 아이는 이제 요력이
남지않았다 남은건 눈으로 돌아가는것뿐
그만둬!!
네놈은 상관마라!
죽어라 인간놈!
유키메!!
선..생님..
유..유키메..
바..바보같은.. 너한텐 이미
아무런 요력도 남지않았을텐데..
사람을 사랑한다는 마음은 말야..
마지막까지 힘을 내는거라고..
선생님이 가르쳐주셨거든..
유키메..
누에노선생님.. 고마워요..
전..
죽어버려 거짓말쟁이 괴물아!
유키메!
/누에노선생님.. 저 같은것때문에 상처를..
미안했다.. 유키메.. 난 요괴라는
이유로 널 멀리하고 상처입게했어
누에노선생님..
/하지만.. 이제야 내 진짜마음을 알았어
진짜..마음..?
웃지말고 잘 들어줘.. 난.. 나는..
네가 좋아.. 사랑한다
정말요?
/그래..
정말로?
/그래!
정말로 정말?
/물론이지!
정말로요?
/정말이야.. 몇번이나 묻지마
좀 부끄러우니까..
이렇게까지 내가 말했으니까..
이젠..
기뻐요.. 누에노선생님 전..
정말로 행복해요..
유키메..
행복해..
유키메.. 이제 더 이상 널 슬프게
할일은 없을꺼야
요괴든 인간이든.. 더 이상
상관하지않겠어
정말로 미안했다.. 지금까진
가슴아픈일만 있었겠지만..
..안..녕..히..
/전부 내탓이야.. 내가 쓸때없는
소리만 안했어도..
그렇지, 이번 휴일에 어디
여행이라도 갈까?
돈은 없지만 말야.. 어디라도 좋아
추운곳이라도 상관안해
곧 봄이되면, 네가 힘들어질테니
그 때까진.. 신나게 놀아야지
하지만 미안하지만 냉동식품
도시락만큼은 좀 참아달라구
유키메..?
유키메!!
유키메씨.. 정말 죽은건가요?
그녀는.. 눈으로 돌아간거야
분명 또 어느 산에 내려오고..
거기서 다시 태어날꺼야
분명히..
어딘가의 산에서..
유키메!!!
『SPIRIT』 노래：PAMELAH
가사:신비로 애.사 "헤이즐럿커피향"님
靴の底がすり減ってる
구두속 저 안은 지쳐가기만해요
まるで今のココロみたい...
마치 내 마음을 보는것처럼...
他人と深く解かり合うって
너무도 깊어져 타인으로 대하기도
難しいと感じたよ
어렵게만 느껴져요
うなずく事しかできない自分
이해하려는 것 조차 할수없는 자신이
嫌いになってる
너무나 싫어지네요
世の中には思い通りに
이세상안에선 생각하는뜻대로
いかないことあるけれど
안돼는일 역시 있을테지만
落ちこむだけ落ちこんだら
실망만 하게될뿐 실망하게되면
笑ってまた步かなきゃ
다시웃어 그리고 걸어가요
だけどゆずれない
하지만 흔들리지않게
大切な物は守り通したい
소중한것을 지켜주고싶은걸
ユメ室現するための犧牲はもうヤダよ
꿈을위한 희생따윈 이제 싫어요
氣持ちうそにつくような事はやめて
마음을 속이는짓은 이제 그만둬요
YESのイイコは卒業しよう
YES만하던 사랑은 이제 졸업해요
そうすればきっと
그러면 분명
自分のことをスキになれるはずだよ
자신안의 빈 틈을 찾게될테니까요
强氣でいこう
강해져요
たったひとつしかない自分
단 한가지뿐인 당신만의
スキになろう
빈틈이 될께요
저기.. 이렇게 늦은시간에
학교에 와서 뭐하자는거니?
100가지이야기야 한 사람씩
무서운이야기를 하면서 촛불을 끄면돼
그리고 100가지이야기가 끝나면
거기에 무서운일이..
그..그런짓을했다가 누베한테
걸리면 어떻하려구!
무슨소리하는거야 오늘 모이라고
한건 누베라구~
설마..
지옥선생누베!
어린이는 보면안돼!!
금단의괴담, 백가지이야기!
누베 100가지촛불이 다 꺼졌어요